# pokemon-tournament
pokemon tournament
Маша - огромный фанат сериала "Покемоны". Совсем недавно главный персонаж этого сериала спустя 25 сезонов наконец победил в самом большом турнире покемонов. Вдохновившись этим событием, Маша решила написать свою игру по вселенной Покемонов.

Начать Маша решила с турнирной системы, по которой будет вычисляться следующий в турнире противник для игрока. Маша решила не ходить далеко, и реализовать простую single-elimination схему. Суть ее проста:

Пусть дан некоторый упорядоченный набор игроков. По схеме single-elimination, в первом раунде матч проводится между i-ым и (i+1)-ым игроком для четных i. После матча проигравший выбывает из турнира и таким образом число игроков сокращается вдвое. Далее схема с отбором повторяется до тех пор, пока не останется ровно один победитель.

Чтобы было интереснее, Маша решила, что у каждого покемона в турнире будет свой показатель здоровья. После битвы показатель здоровья пересчитывается: он становится равен геометрическому среднему исходного здоровья участников боя.

Помогите Маше реализовать ее задумку.

Формат ввода
В первой строке ввода указано N - количество покемонов, участвующих в турнире. Далее во второй строке перечислено ровно N целых чисел - показатели здоровья покемонов, заданные в порядке регистрации на турнир.

Формат вывода
Программа должна вывести количество здоровья в конце турнира у покемона, одержавшего в этом турнире победу. В случае, когда показатель здоровья покемона после битвы - не целое число, значение округляется до целого в нижнюю сторону.

Примечание

Если в турнирной таблице для покемона не нашлось пары, он автоматически переходит в следующий раунд.
